ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ កាន់ដៃគ្នាស្ងាត់
ដូចផ្កាធ្លាក់ខ្យល់ ♪
♪ អាវទ្រនាប់ងងឹតដូចភ្នំ។
សុបិន្តជាប់គ្នា♪
♪គំនូរអាណាចក្រ, ពពកនៅក្នុងដូង,
ជក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪ ពន្លឺ និងស្រមោល ត្រួតលើ
ឈ្មោះខ្ញុំតាមពេលវេលា និងលំហ♪
♪ឆ្លងទន្លេផ្កាយ
ខ្ញុំដេញតាមសុបិនឆ្ងាយ♪
♪ អាវុធ​បាន​លាត​សន្ធឹង
​ពេញ​ផ្ទៃ​មេឃ​និង​ផែនដី♪
♪ចង្វាក់នៃដង្ហើមនិងចង្វាក់បេះដូង♪
♪ការប្រជុំនៃព្រលឹង♪
♪តាមរយៈការផ្លាស់ប្តូរសមុទ្រ និងដី
ខ្ញុំនៅតែស្គាល់អ្នក♪
♪ភ្នែកភ្លឺដូចមេឃព្រះច័ន្ទ
ដែលមិនប៉ះពាល់ដោយធូលីលោកិយ♪
♪ញញឹមញញឹមសរសេរជារៀងរហូត♪
= កំទេច =
=ភាគទី 4=
(ការរត់គេចខ្លួនតូចចង្អៀតនៅលើច្រាំងថ្មចោទ)
(Lady Tea, Game NPC)
ក្នុងសម្លៀកបំពាក់បុរស?
វាទាំងអស់ដោយសារតែ
ច្បាប់​មិន​សម​ហេតុផល​របស់​អ្នក​ហាម
​ស្ត្រី​មិន​ឱ្យ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
វាមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចចំពោះអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
តើអ្នកគួរធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែជួយ Li Zixuan
ក្នុងការទទួលបានងារជា Top Tea
ហើយចូលទៅជិតគាត់។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចត្រឡប់មកវិញ។
កាន់តែជិត?
រង់ចាំ។
មានន័យថាយើងត្រូវដេកជាមួយគ្នា?
ប្រញាប់ឡើង ហើយធ្វើវា។
ដេកជាមួយគ្នា!
ខ្ញុំនឹងរកវិធីធ្វើវា។
លោកជំទាវ។
ស្ត្រី។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងមិននៅជាមួយអ្នកទេ?
ទេ
គាត់បានទៅជាមួយកសិករដាំតែ
ដើម្បីពិនិត្យមើលតែនៅ Fairy Cliff ។
ជ្រលងទេពអប្សរ?
មិនមានភ្នំតែនៅទីនោះទេ។
គ្មានភ្នំតែនៅទីនោះទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
លោកជំទាវ។
ចម្ការតែរបស់អ្នកនៅ Fairy Cliff?
បាទ លោក លី។
ខាង​មុខ។
វិធីនេះ។
នេះ​មើល​ទៅ​មិន​ដូច​ចម្ការ​តែ​ទេ។
ពិតណាស់
មិនមានចម្ការតែនៅទីនេះទេ។
លោក លី
សុំទោស។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចិត្ត​ដោយ​នរណា​ម្នាក់។
យកលុយ
និងការដោះស្រាយបញ្ហា។
នៅក្នុងពិភពក្រោមដី,
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
Li Zixuan!
វាចប់ហើយ។
អស់ហើយ។
Li Zixuan! Li Zixuan!
Li Zixuan!
បើគ្មានអ្នក
តើខ្ញុំអាចបង្កើត Top Tea យ៉ាងដូចម្តេច?
Xiaotang ។
♪ឆ្នាំរំកិលដោយស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ ទន្លេដ៏វែងកោង
ឆ្លងកាត់ជីវិតរស់រវើកដូចថ្មី♪
♪គំនូរអាណាចក្រ, ពពកនៅក្នុងដូង,
ជក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
នៅពេលដែល Zixuan មានអាយុ
គាត់បានធ្លាក់ពីច្រាំងថ្មចោទ
នៅពេលរើសស្លឹកតែ។
(Coroner, Game NPC)
Wei Xiaotang
គឺជាព្រះអង្គសង្គ្រោះពណ៌ស។
ប៉ុន្តែជោគវាសនាបានរក្សាផ្លូវរបស់ពួកគេឆ្លងកាត់
ដោយគ្មានចំណេះដឹងរបស់ពួកគេ។
វាសនា
គឺជារឿងដ៏អស្ចារ្យបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
♪ឆ្លងទន្លេផ្កាយ
ខ្ញុំដេញតាមសុបិនឆ្ងាយ♪
♪ អាវុធ​បាន​លាត​សន្ធឹង
​ពេញ​ផ្ទៃ​មេឃ​និង​ផែនដី♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកប្រហែលជាស្លាប់។
តើអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
តើខ្ញុំអាចបង្កើត Top Tea យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
កសិករ​ដាំ​តែ​នោះ​ស៊ី​ត្រី​?
ដើមតែមានជាតិជូរ
នៅតែ astringent ។
ការប៉ះពាល់រយៈពេលវែងធ្វើឱ្យ
ម្រាមដៃរបស់មនុស្សម្នាក់ត្រូវបានកាត់
ហើយប្រែទៅជាងងឹត។
នៅពេលដែល Zhang San ក្រាបថ្វាយបង្គំខ្ញុំ
ម្រាមដៃរបស់គាត់ស្អាត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដឹង
គាត់មិនមែនជាអ្នកដាំតែទេ។
ចុះហេតុអ្វីទៅជាមួយគាត់
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញទង្វើរបស់គាត់?
និយោជករបស់អ្នកបានបញ្ជូនអ្នកមកសម្លាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីចាប់យកតែដែលខ្ញុំទទួលបាន។
តែបើខ្ញុំស្លាប់
ការិយាល័យស្រុកនឹង
តាមដានការទិញតែ
ហើយដើរតាមគន្លង
ត្រង់ទៅមេ។
ស្មាន។
នឹងនិយោជករបស់អ្នក។
ប្រើអ្នកជាមេដោះ?
តើ​និយោជក​អ្នក​ឲ្យ​អ្នក​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងទ្វេដង។
គ្រាន់តែត្រលប់មកវិញហើយប្រាប់គាត់
ថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងទទួលបានការទូទាត់បីដង។
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរស់នៅប្រកបដោយផាសុកភាព។
មែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
គ្រប់គ្រាន់?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកណាជានិយោជករបស់អ្នក?
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង
​ដាក់​ទាប​មួយ​រយៈ
និងប្រឈមមុខនឹងលោក Wang
នៅពេលគាត់មកប្រមូលតែ។
ប៉ុន្តែ ទោះ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បន្ទាល់​ទាស់​នឹង​គាត់​ក៏​ដោយ
គាត់ប្រហែលជានៅតែបដិសេធអ្វីៗទាំងអស់។
ល្អបំផុត យើងនឹងទទួលបាន
អានុភាពតិចតួចនៅក្នុងអាជីវកម្ម។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកបានដាក់អន្ទាក់រួចហើយ
ចូរយើងពង្រីកគ្រោងការណ៍បន្ថែមទៀត។
តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច?
ឥឡូវនេះយើងមានជនក្បត់ផ្ទៃក្នុង
និងសត្រូវខាងក្រៅ។
យើងមិនអាចបែងចែកមិត្តពីសត្រូវបានទេ។
ភាពវឹកវរក្នុងគ្រួសារលី
នឹងបង្ហាញពណ៌ពិតរបស់មនុស្សគ្រប់រូប។
បន្ទាប់មក យើងនឹងដេញជនក្បត់ចេញ
ហើយ​ចាប់​យក​វា​ក្នុង​មួយ​ជុំ។
ហេតុអ្វីបានជានារីវ័យក្មេងចូលចិត្តអ្នក។
អភិវឌ្ឍយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ប៉ិនប្រសប់បែបនេះ?
តើជីវិតអតីតកាលរបស់អ្នកជាប់ពាក់ព័ន្ធ
គ្រោងការណ៍ថេរ?
ភាពស្មោះត្រង់រវាងមនុស្ស
គឺជាកំណប់ទ្រព្យដ៏កម្របំផុត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
គឺជាប្រតិបត្តិការមួយ។
នោះ​ជា​ការ​ពិត​ដ៏​អស់កល្ប​ជានិច្ច។
ធ្វើបែបនេះ
អនុវត្តចំពោះយើងដែរទេ?
ជាក់ស្តែង។
(Li Manor)
លោកម្ចាស់ Li Manor
កំពុងរៀបចំពិធីបុណ្យសព។
ចុះហាងតែ?
ព័ត៌មាន​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​រួច​ហើយ។
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ,
ការស្លាប់របស់មេគ្រួសារលី
នឹងត្រូវបានគេស្គាល់ទូទាំងទីក្រុង Haiqing ។
(អ្នកទោស)
(ថេប្លេតរំលឹកលោក Li Zixuan)
អក្សរក្រហមកំពុងព្យួរ
ឥឡូវនេះត្រូវបានផ្សំឡើងដោយទុក្ខសោកថ្មីៗ។
កាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំនៅតែមិនបំពេញ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​រួម​ក្នុង​សេចក្ដី​ស្លាប់​បាន​ទេ។
ស៊ួន! វាគ្រាន់តែជាដំណើរកំសាន្តប្រមូលតែ។
តើ​វា​ប្រែ​ទៅ​ជា​ការ​បែក​គ្នា​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ការឈឺចាប់កប់កូនខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
(Li Zimo កូនប្រុសទីពីររបស់គ្រួសារ Li)
ម៉ាក់កុំយំអី។
វានឹងប៉ះពាល់ដល់សុខភាពរបស់អ្នក។
Zixuan ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងបំពេញ
បំណងប្រាថ្នាមិនទាន់បានបញ្ចប់របស់អ្នក។
និងការពារអាជីវកម្មគ្រួសាររបស់អ្នក។
ហ្សីហ្សុន!
អ្នកមិនបានទុកអ្នកស្នងមរតកទេ
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រគល់អាជីវកម្មគ្រួសារ
ទៅ Zimo!
ទៅដោយសន្តិភាព!
Zixuan ។
Xuan ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើអ្នកបានឮអ្វីដែលពួកគេនិយាយទេ?
ស៊ួន!
តើអ្នកបានលឺទេ?
- Xuan !
- ទៅដោយសន្តិភាព!
Zixuan ។
(ពិធីបុណ្យសព, ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍របស់ Li Zixuan)
លុតជង្គង់ពេញមួយថ្ងៃ
ហត់នឿយខ្ញុំ។
ភាគច្រើនពួកគេបាត់ទៅហើយ។ ចេញមក។
អ្នករុញវាដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំឃ្លាន។
ឃ្លាន?
ងាយស្រួលក្នុងការជួសជុល។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏ឃ្លានដែរ។
តើ​យើង​គួរ​បរិភោគ​តង្វាយ​ឬ​ទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
ពួកគេមានន័យសម្រាប់អ្នក។ សាកល្បង។
ផ្អែម?
ថ្ងៃនេះ ​បាន​ឮ
​ពាក្យ​ប្រពន្ធចុង​ទីពីរ​ទេ?
មនុស្ស
បង្ហាញពីធម្មជាតិពិតរបស់ពួកគេ។
តែនៅពេលដែលអ្នកមានវិបត្តិ។
ប្អូនប្រុសល្ងង់របស់អ្នក
នឹងទទួលមរតកគ្រប់យ៉ាង។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នៅក្នុងគ្រួសារនេះ
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលនាងកំពុងគិតល្អបំផុត។
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ប្រពន្ធ​ចុង​ទេ។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ថ្ងៃស្អែក
អ្នកអាចដឹងវាបាន។
ការបង្ហាញពិតនឹងលាតត្រដាង។
ការបង្ហាញដ៏ធំ។
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
អ្នកគឺជាសាកសព
ជាមួយនឹងការទាមទារច្រើនពេក។
សូម​ដឹង​គុណ​ដែល​អ្នក​ទទួល​បាន​អំណោយ។
ខ្ញុំលុតជង្គង់ ហើយយំពេញមួយថ្ងៃ។
ហត់ណាស់!
គ្មានអាហារឬភេសជ្ជៈ។
ខ្ញុំមិនត្អូញត្អែរទេ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកត្អូញត្អែរ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តផ្លែប៉ោមទេ។
ក្រោកឡើង។
យក​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​នោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដេកនៅខាងក្នុងបន្តិច។
អូ?
អ្វី?
ខ្ញុំបានលុតជង្គង់ពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ញ៉ាំផ្លែប៉ោមនេះគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងដាក់វាមកវិញ។
ដេកចុះ ខ្ញុំអាចចូលបាន។
ផ្លាស់ទីទៅគែម។
ឬតើខ្ញុំអាចចូលបានដោយរបៀបណា?
អង្គុយចុះ។ កុហកត្រឡប់មកវិញ។
អូសបន្តិចទៀត។
ត្រូវហើយ បន្តិចទៀត
មិនអីទេ?
ល្អ គ្រាន់តែនៅបែបនេះ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំពិតជាចង់បាននរណាម្នាក់
ដើម្បីអោយខ្ញុំម៉ាស្សាពេញរាងកាយ។
មុខខ្ញុំ...
មិនអីទេ។
បិទគម្រប។ ពន្លឺកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំងងឹត។
តើអ្នកទទួលបានមឈូសតូចពេកទេ?
មឈូសនេះគឺសម្រាប់មនុស្សម្នាក់។
ងាកទៅម្ខាង ទើបខ្ញុំអាចដេកចុះ។
ធ្លាប់ឃើញ
សាកសពដេកចំហៀងទេ?
សាកសពមិនបរិភោគផ្លែប៉ោមទេ។
ផ្លាស់ទីទៅទីនោះ។
គ្រាន់តែបន្តិច។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីទៀតទេ។
ឈប់ច្របាច់។
អ្នកកំពុងទាញសក់របស់ខ្ញុំ។
ឈប់​បោះ​ជុំវិញ។
អ្នកនឹងទាក់ទាញមនុស្ស។
ចុះបើនរណាម្នាក់មក?
យើងនឹងទាញពួកគេមកទីនេះ
ដើម្បីដេកជាមួយយើង។
ហួសចិត្ត។
តើពាក្យ "ម៉ាស្សា" មានន័យដូចម្តេច?
គ្រាន់តែម៉ាស្សា។
(Li Manor)
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយការពិត។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​បង​ប្រុស​និង​ប្រពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​ញ៉ាំ។
គ្រប់គ្រាន់​ជាមួយ​នឹង​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​របស់​អ្នក​!
បន្ទាប់មកគាត់ថែមទាំងយកនាងចូលក្នុងមឈូស!
អ្វី?
នរណាម្នាក់! បើកមឈូសនោះ!
តើនេះជាអ្នកណា?
(អូ អត់ទេ ខ្ញុំងងុយដេក។ )
Wei Xiaotang តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កម្មផលមួយរយឆ្នាំ
នាំមកពីរ។
នេះ...
ទឹកឃ្មុំ
ឱ្យខ្ញុំតាមអ្នកស្លាប់!
អ្នក! យកនាងចេញពីទីនោះ!
ម៉ែ!
អាជីវករលក់តែនៅទីនេះ
ទាមទារ​តែ​ពួក​គេ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​។
ទៅមើលភ្លាម!